ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
សាកល្បងវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានរឿងជាច្រើន។
វា​មាន​ន័យ​តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើនេះជាមេអំបៅលេបឬ?
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រអប់នេះគឺស្មុគស្មាញណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
វាដូចជាបេះដូងរបស់មនុស្ស។
ពោរពេញទៅដោយយន្តការលាក់កំបាំង និងផ្លូវសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះ
ទាំងអស់បានកើតឡើងនៅក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំមិនយល់។
នៅពេលដែលខួរក្បាលអស់កម្លាំងខ្លាំង
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំក្នុងការចងចាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចប្រាប់បាន។
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
និងអ្វីដែលមិនមែន។
វាដូចជាមនុស្សទាំងនេះ
មិនដែលសូម្បីតែ
មាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំម្តង
បានឮទ្រឹស្តីមួយ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកចង់លឺទេ?
វាជាទ្រឹស្ដីសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​មាន​សកលលោក​ស្រប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ក្នុង​លោក​នេះ។
ហើយពួកគេទាំងអស់មានដោយឯករាជ្យ។
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែនៅគ្រាសំខាន់ៗមួយចំនួន
ភាពខុសគ្នាតិចតួចកើតឡើងដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗគ្នា។
ឧ.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល
មិនបានជ្រើសរើសធ្វើជាទីប្រឹក្សា
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ដែល​អង្គុយ​កាត់​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ។
នឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
ប្រហែលជានៅក្នុងសកលលោកមួយផ្សេងទៀត
បានធ្វើអ្វីដែលប្លែក,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពនោះ។
នេះអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំក្នុងការចងចាំ។
ជាការពិតណាស់ទ្រឹស្តីទាំងនេះ
មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយវិទ្យាសាស្រ្តទេ។
អ្នកស្រី Xu
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺសម្រាក។
ចូរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បន្ទាប់មកធ្វើតាមការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​យក​វា​ជា​ជំហានៗ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Xu Xin ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
លូ មីង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ កុំបំភ័យខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ -
តើវាពិតជាពិតទេ?
តើយើង,
និងអ្វីៗនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ទាំងអស់ពិតជាពិត?
ឬ
តើខ្ញុំនៅតែសុបិនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ។
Xu Xin ។
ពេលនេះអ្នកតានតឹងពេកហើយ។
អ្នករបួសតឹងពេក។
ខ្ញុំបានហៅម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនាង -
វាមិនអីទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu បាននិយាយ
អ្នកគួរតែឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកជាសះស្បើយឡើងវិញ។
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯងបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនសុខចិត្តជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ។
ចូលក្នុងឡាន។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមានជម្រើសដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើស Lu Ming ។
ម៉ាក់។
Lu Ming គឺជា​សិល្បករ​ឆ្នើម​ម្នាក់។
សិល្បករ?
តើគាត់ជាសិល្បករប្រភេទណា?
ល្អបំផុត គាត់គ្រាន់តែជាវិចិត្រករម្នាក់។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​នៅ​ក្មេង។
គាត់មិនទាន់សម្រេចបានច្រើននៅឡើយទេ។
គាត់មិនបានសម្រេចអ្វីទេឥឡូវនេះ។
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងសម្រេចបានអ្វីមួយ?
ដប់ឆ្នាំ? ប្រាំឆ្នាំ?
ប្រាំពីរឆ្នាំ? ប្រាំបីឆ្នាំ?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច​?
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
មិនដឹងពេលណាបានជួបនាងទៀត
របៀបដែលនាងនឹងព្យាបាលខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចបោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
តើអ្នកបារម្ភថានាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
លោក Xu Xin លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu បាននិយាយ
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្រួសារ។
វានឹងជួយជាមួយនឹងរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ដរាបណាវាល្អសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខានជួបគ្នាយូរហើយមែនទេ?
បងស្រី?
បាទ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Xu Yuan។
លោក Xu Yuan ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក
តើអ្នកនៅចាំបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចាំរឿងខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចតឡានជូនអ្នក លោក Lu។
អរគុណ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
កុំជក់បារីនៅជិតបងស្រី។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
បងស្រី វាយូរណាស់ហើយ។
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
ថ្ងៃនោះអ្នកបើកឡានមែនទេ?
គ្រោះ​ថ្នាក់​កើត​ឡើង​គឺ​ជៀស​មិន​រួច។
លូ មីង។
ថ្វីបើយើងជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានលឺអំពីការតាំងពិពណ៌របស់អ្នកពីមុនមក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរៀបចំកម្មវិធីថ្មី។
តើប្រធានបទអ្វី?
តើវានឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
វាមិនទាន់ស្រួលនិយាយនៅឡើយទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវរក្សាការសម្ងាត់ពីយើងទេបងប្អូន?
តើគាត់ពិតជាមើលឃើញយើងជាគ្រួសារមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមកផ្លូវឆ្ងាយ។
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយយើង។
មេចុងភៅគ្រួសារយើងធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់។
Xu Yuan ចូលចិត្តម្ហូបបស្ចិមប្រទេស។
ដូច្នេះ Zheng Zhi បានជួលចុងភៅឱ្យធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
វាប្រហែលជាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចស៊ាំនឹងវា។
តោះញ៉ាំ។
បងថ្លៃ.
Zheng Zhi បាននាំខ្ញុំទៅមើលការតាំងពិពណ៌របស់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មួយ​ដុំ​គឺ​ក្បាល​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់បន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
"ម្ភៃបួន" មែនទេ?
បំណែកនោះ។
ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ជំទាស់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួញ​ដូរ​ដូច​ជា​ទំនិញ។
នាង​ឈឺ​ចាប់​ចង់​ស្រែក។
ប៉ុន្តែបំពង់ករបស់នាងពោរពេញទៅដោយទង់ដែង។
ដូច្នេះមានតែឈាមចេញពីមាត់របស់នាង។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក
សិល្បករដូចអ្នក។
គិតខុសពីមនុស្សធម្មតា។
ម៉ាក់​ឈប់​និយាយ​ពី Lu Ming
បើមិនពេញចិត្ត មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកមិនកំណត់ពេលចាកចេញទេ?
នំនេះគឺជូនដល់គ្រួសារបងថ្លៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
រីករាយ។
រកមិនឃើញយើងទេ។
ចូរ​ទៅ​រក​ពួក​គេ។
ម្តងទៀត។
ទទួលបានអ្នក។
តោះសម្រាក។
តោះប្តូរទៅក្មេងម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បាទ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បងស្រី តើពេលនេះអ្នកនៅតែរាំទេ?
ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយ
អ្នកភ្លេចច្រើនបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
នៅចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
តើយើងធ្លាប់រាំជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកបានជួប Zheng Zhi យ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរយៈកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ ម៉ាក់ណែនាំយើង។
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ Lu Ming វិញ?
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
បងស្រី បើមានពេលទៅថ្ងៃមុខ
មកលេងខ្ញុំញឹកញាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមអំពីកុមារភាពរបស់យើងជាមួយអ្នក។
ចូរយើងត្រលប់ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវវិញ។
អ្នកទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
រីករាយខួប។
រីករាយថ្ងៃគម្រប់ខួប, ជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃពិតប្រាកដទេ។
ពីមុនខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​រៀបចំ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះជាអ្វីដែលម៉ាក់ចង់បានដែរ។
ល្អណាស់។
នៅតែផ្អែមល្ហែមជាមួយគ្នា។
សូមអញ្ជើញមក។
តោះទៅ។
គម្រោងនេះគឺល្អជាងគម្រោងចុងក្រោយ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
យើង​ប្រាកដ​ជា​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងគឺជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ពួកយើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម វានឹងកើនឡើងទ្វេដង។
បន្ទាប់មកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គាត់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលវាត្រូវបានរៀបចំ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមផងដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
ថ្មីៗនេះ Xu Xin បានធ្វើរឿងចម្លែក
នាងបន្តចិញ្ចឹម
រឿងដែលមិនធ្លាប់កើតឡើង។
តាមគំនិតរបស់អ្នក ស្ថានភាពរបស់ Xu Xin
ធម្មតា?
ការងើបឡើងវិញរបស់នាង
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
វាដូចជានរណាម្នាក់
មានឥទ្ធិពលលើនាងគ្រប់ពេល។
នាងជាសះស្បើយលឿនជាងការគិត។
ថ្មីៗនេះមាននរណាម្នាក់
ដែលហាក់ដូចជាចង់ឱ្យ Xu Xin ចងចាំអតីតកាល។
លោកបណ្ឌិត Xu ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ Xu Xin ពីការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនល្អបំផុតរបស់អ្នក - អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវបានបង់រួចហើយ។
ខួរក្បាលពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមានយន្តការការពារផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេលខ្លះខួរក្បាលរបស់អ្នកជួយអ្នកឱ្យភ្លេចរឿងមួយចំនួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តាងយាន តូច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការចាប់កំហុស។
សត្វល្អិតបានទៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់រួចហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យើងក៏គួរតែទៅផ្ទះដែរ។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើមានរឿង
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រហែលជាខួរក្បាលរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាជាការប្រសើរជាងកុំចងចាំពួកគេ។
វិធីដែលអ្នកនិយាយនោះ។
ស្តាប់ទៅពិតជាដូចលោកបណ្ឌិត Xu ។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចគាត់ទេ។
ប្អូនស្រី។
បងស្រី។
បងស្រីជួយខ្ញុំផង! Xu Yuan!
Xu Yuan បងស្រី។
Xu Yuan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ជួយខ្ញុំផង!
Xu Yuan ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងសង្រ្គោះអ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ? ជួយ!
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ? នរណាម្នាក់?
បងស្រី ចាំខ្ញុំ។
បងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញសោនេះពីមុនមក។
តើអ្នកបានឃើញសោនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញសោនេះនៅឯណា?
ដូចជាបេះដូងមនុស្ស។
វាលាក់យន្តការលាក់កំបាំង និងផ្លូវសម្ងាត់ជាច្រើន។
តើ Lu Ming មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​បុរស​នោះ​ច្បាស់​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្ងល់ថា
តើអ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកសាងសង់រឿងនេះ?
វាគឺជាអ្នក។ អ្នក និង Lu Ming បានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនខ្ញុំ និង Zheng Zhi ។
យើងមានជីវិតប្រសើរជាងអ្នក។
Xu Yuan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ម៉ាក់​បាន​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ Lu Ming។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំ?
Xu Yuan, ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បងស្រី ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។ ពិតជាត្រជាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះបងស្រី។
នៅលើមេឃពណ៌ខៀវនៅក្នុង Milky Way,
មានទូកពណ៌សតូចមួយ។
នៅលើទូកមានដើមឈើ osmanthus ។
ទន្សាយពណ៌សកំពុងលេង។
បងស្រី ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យអ្នកទេ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងជាច្រើនតាំងពីកុមារភាព។
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ ខ្ញុំបានហាត់រាំរបាំបាឡេជាមួយអ្នក។
នៅអាយុដប់ពីរឆ្នាំ អ្នកត្រូវបានក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងធ្វើបាប។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ហើយ​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ពី​ក្រោយ​ដោយ​កាំភ្លើង​ខ្យល់។
ឈាមនឹងមិនឈប់ទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ស្នាម​ដែល​មិន​បាត់។
បាទ នៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងស្រី ប្អូនស្រី ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោក Xu Yuan ។
បងស្រី Xu Yuan ជួយខ្ញុំផង!
បងស្រី Xu Yuan ។
បងស្រី។
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំផងបងស្រី។
លោក Xu Yuan ។
Xu Xin មានរឿងអី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
Xu Yuan នៅឯណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
លោក Xu Yuan ។
តើ Xu Yuan ជានរណា?
Xu Xin ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Xu Yuan បានបាត់ខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើ Xu Yuan ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនេះជានរណា?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់អ្នក?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​ឯង​អត់​មាន​ប្អូន​ទេ ឯង​ជា​កូន​តែ​ម្នាក់?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំបានឃើញនាង។
វាគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញឧបករណ៍នោះនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Xu Yuan?
ពេលនេះយល់សប្តិប៉ុន្មានដងហើយ?
ទេ នេះមិនមែនជាការយល់ច្រលំទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញប្រពន្ធរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Zhong ។
ហើយវាទើបតែម្សិលមិញ។
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ និង Xu Yuan ។
តើយើងអាចជួបម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅ Meiling ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Xu Xin ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ឈប់រត់។
មកទីនេះ មកទីនេះ តាមផ្លូវនេះ។
មកទីនេះ។
ឈប់រត់ ឈប់រត់ ប្រយ័ត្នកុំដួល។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
មកអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?